1. hecho

2. ¿Por qué basta con ejecutar popa para continuar con la ejecución de next_thread?

porque como se restaura todo lo que esta en la pila en la cpu, donde tenemos ahi el contador de programa y entonces cuando hacemos el return
lo que hace es continuar ejecutando ese contador del programa, es decir que el contador de programa (PC) guardado del nuevo hilo se carga al final, permitiendo que el nuevo hilo 
reanude la ejecución desde donde la dejó.

3. Podria ser round robin o fifo pero mezcla un poco de ambas(se considera cooperativo) lo importante es que es no apropiativo ya que 
los hilos no pueden ser interrumpidos por el planificador mientras se están ejecutando. Deben ceder el control explícitamente usando 
thread_yield para que otro hilo tenga la oportunidad de ejecutarse.

4. hecho

5. hecho